Buenos días, 

Las instrucciones para el despliegue y uso de la aplicación vienen dadas en el documento "ManualUsuario.pdf".

Adicionalmente dejamos aquí un usuario para hacer pruebas en caso de no querer registrarse ya que los datos vienen encriptados desde base de datos.

User: albertohidalgo
Password: password1

Tened en cuenta que en caso de probar el registro la contraseña debe contener al menos una mayúscula, una minúscula y un número junto con una longitud de 8 caracteres.

El documento cheersy.sql contiene las sentencias de creación de la base de datos. En caso de querer eliminarla será necesario añadir " DROP DATABASE cheersy; ".

Se ha probado el funcionamiento de la aplicación en varios ordenadores y distintas ubicaciones. Es posible que la ubicación actual en algún momento no sea exacta debido a la señal de la antena. En el instituto en una de las pruebas aparecía la ubicación actual en Sol. El resto de veces ha funcionado mejor pero hay que tenerlo en cuenta. 

En caso de tener dudas sobre el funcionamiento de la aplicación acudir al documento "ManualUsuario.pdf".

Un saludo.